Repository: homemonster/SE_FixIt_RemCon
Catalog: FixIt/TorchBinaries/Content/Scenarios/Learning to Survive/Localization/Common.*.resx
Languages: zh_cn

# Button_Fail_Part1
source: Button panel for starting mission '
zh_cn: 按钮面板启动任务

# Button_Fail_Part2
source: ' was destroyed. Load your last safe ([f5]) to restore your progress or continue on without access to the final objective.
zh_cn: 已损坏。按F5加载最近的存档恢复任务。

# Fail_Caption
source: Mission Failed!
zh_cn: 任务失败！

# Fail_Description
source: Mission has failed. Load your last safe (f5) to restore your progress or continue on without access to the final objective.
zh_cn: 任务失败。你可以继续玩（进度不会终止）或者你可以重新加载之前的存档再试一次。

# GPS_DroneWaypoint_01
source: Drone Waypoint
zh_cn: 无人机位标

# GPS_DroneWaypoint_01_Desc
source: Position of Drone Waypoint
zh_cn: 无人机位标点

# GPS_PirateDrone_01
source: Pirate drone
zh_cn: 海盗无人机

# GPS_PirateDrone_01_Desc
source: Location of Pirate drone
zh_cn: 海盗无人机方位

# GPS_PirateFacility_01
source: Pirate Facility
zh_cn: 海盗设施

# GPS_PirateFacility_01_Desc
source: Position of Pirate Facility
zh_cn: 海盗设施方位

# GPS_PiratePlanet_01
source: Planet
zh_cn: 星球

# GPS_PiratePlanet_01_Desc
source: Position of Planet
zh_cn: 行星方位

# GPS_PirateShip_01
source: Pirate commander ship
zh_cn: 海盗指挥舰

# GPS_PirateShip_01_Desc
source: Position of Pirate comander ship
zh_cn: 海盗指挥舰方位

# O_01x01_01_Description
source: To replenish oxygen and hydrogen at the survival kit you need power, a working conveyor connection between the H2/O2 generator, as well as a survival kit and ice in the H2/O2 generator.
zh_cn: 生存装置需要电，用运输机连接氢氧发生器进行氢氧补给，生存装置和氢氧发生器的冰也一样需要运输机运送。

# O_01x01_01_Objective
source: Replenish your oxygen and hydrogen at a survival kit.
zh_cn: 生存装置补给氢氧。

# O_01x01_Caption
source: Good.bot: Oxygen and Hydrogen
zh_cn: 友好机器人：氢氧

# O_01x01_Hint
source: Good job! Tip: Put oxygen bottles inside the H2/O2 generator to refill them.
zh_cn: 干得好！ 提示：向氢氧发生器加冰。

# O_01x01_Name
source: Oxygen and Hydrogen
zh_cn: 氢氧

# O_01x02_01_Description
source: These solar panels generate power when in contact with sunlight. This power is stored in batteries. Repair the solar panel to generate more power. You can find tools and components in the cargo container on the platform.
zh_cn: 阳光照射太阳能板后会产生电能。 电能储存在电池中。维修太阳能板提升发电效率。 平台上的储存箱内有工具。

# O_01x02_01_Objective
source: Use your welder to repair the solar panel.
zh_cn: 用电焊机维修太阳能板。

# O_01x02_Caption
source: Good.bot: Solar Panels
zh_cn: 友好机器人：太阳能板

# O_01x02_Hint
source: Well done! Tip: Solar panels produce more power when facing the sun directly.
zh_cn: 干得好！ 提示：太阳能板正对着太阳时产生电能更多。

# O_01x02_Name
source: Solar Panels
zh_cn: 太阳能板

# O_01x03_01_Description
source: The survival kit can produce small amounts of ingots from stone, produce basic components from ingots, allows you to recharge your energy as well as health, and allows you to respawn. Everything you need to get started.
zh_cn: 求生装置可以从石头中提炼出锭子，然后生产出基本组件提供电力。维持体能以及重生。

# O_01x03_01_Objective
source: Hold [{CONTROL:USE}] to recharge your health and energy from the console.
zh_cn: 按住{CONTROL:USE}恢复健康，并充电。

# O_01x03_Caption
source: Good.bot: Survival Kit
zh_cn: 友好机器人：求生装置

# O_01x03_Hint
source: Fantastic! Tip: Connect the H2/O2 generator with the survival kit to recharge your hydrogen and oxygen as well.
zh_cn: 太棒了！ 提示：氢氧发生器和求生装置连接补充氢氧。

# O_01x03_Name
source: Survival Kit
zh_cn: 求生装置

# O_01x04_01_Description
source: You can find ore inside asteroids and planets. Equip your drill to enable HUD markers that show you nearby locations of ore.
zh_cn: 在小行星和行星中可以采矿。用钻子，开启屏显会找到矿石方位。

# O_01x04_01_Objective
source: Locate, drill and pick up some iron ore.
zh_cn: 定位，并采矿。

# O_01x04_Caption
source: Good.Bot: Mining
zh_cn: 友好机器人：采矿

# O_01x04_Hint
source: Superb! Tip: You can put this iron ore in a basic refinery to produce iron ingots.
zh_cn: 很好！ 你可以将铁矿石放入简易提炼炉获得铁矿。

# O_01x04_Name
source: Mining
zh_cn: 采矿

# O_01x05_01_Description
source: This ship is locked to the platform with magnetic landing gear. Find a way to unlock the landing gear through the consoles or use your grinder to destroy it. Note that turning it off will not unlock it.
zh_cn: 飞船用磁性起落架锁在平台上。去控制台解锁或者直接用切割机。注意：切断电源不能解锁。

# O_01x05_01_Objective
source: Disable the landing gear.
zh_cn: 禁用起落架。

# O_01x05_Caption
source: Good.bot: Ship
zh_cn: 友好机器人：飞船

# O_01x05_Hint
source: Awesome! Tip: Try to fly the ship!
zh_cn: 太棒了！ 提示：试飞一下！

# O_01x05_Name
source: Ship
zh_cn: 飞船

# O_01x06_01_Description
source: There is a useful utility ship here, but it needs to be repaired. The required components are likely near your current location.
zh_cn: 这里一艘飞船，但是需要维修。要在附近找到一些必要的部件。

# O_01x06_01_Objective
source: Restore power to the utility ship.
zh_cn: 为飞船恢复电力。

# O_01x06_02_Description
source: Great! Enter the cockpit to get started.
zh_cn: 太棒了！进入驾驶舱准备起飞。

# O_01x06_02_Objective
source: Enter the cockpit by pressing [{CONTROL:USE}] while facing the cockpit.
zh_cn: 对准驾驶舱，按{CONTROL:USE}进入驾驶舱。

# O_01x06_03_Description
source: Ship tools are useful to build or deconstruct blocks quickly and can store large quantities of components. Select one of the ship tools on your toolbar and use these to escape the hangar. Press [{CONTROL:LANDING_GEAR}] to turn off the landing gears.
zh_cn: 飞船工具可以有效地建造或者拆解方块并能储存大量的部件。在工具栏中选择工具，用它逃离机库。按{CONTROL:LANDING_GEAR}关闭起落架。

# O_01x06_03_Objective
source: Repair or grind down the doors to escape.
zh_cn: 维修或者拆除大门逃离。

# O_01x06_Caption
source: Good.bot: Ship Tools
zh_cn: 友好机器人：飞船工具

# O_01x06_Hint
source: Fine Work! Tip: Ship welders use components from the ship inventory to construct blocks.
zh_cn: 很好！ 提示：飞船焊接器使用飞船库存中的组件建造方块。

# O_01x06_Name
source: Ship Tools
zh_cn: 飞船工具

# O_01x07_01_Description
source: There is a useful mining ship here, but it needs to be repaired. The required components are likely near your current location.
zh_cn: 这里一艘采矿船，但是需要维修。要在你附近找到一些必要的部件。

# O_01x07_01_Objective
source: Restore power to the mining ship.
zh_cn: 给采矿船恢复电力。

# O_01x07_02_Description
source: Great! Enter the cockpit to get started.
zh_cn: 太棒了！进入驾驶舱准备起飞。

# O_01x07_02_Objective
source: Enter the cockpit by pressing [{CONTROL:USE}] while facing the cockpit.
zh_cn: 对准驾驶舱，按{CONTROL:USE}进入驾驶舱。

# O_01x07_03_Description
source: Select the drills on your toolbar and use the right mouse function to create a tunnel in order to escape. Press [{CONTROL:LANDING_GEAR}] to unlock the landing gears.
zh_cn: 在工具栏中选择钻子，按鼠标右键建造地道方便撤离。 按{CONTROL:LANDING_GEAR}给起落架解锁。

# O_01x07_03_Objective
source: Find a way to escape with the mining ship.
zh_cn: 设法逃离采矿船。

# O_01x07_Caption
source: Good.bot: Ship Mining
zh_cn: 友好机器人：采矿船

# O_01x07_Hint
source: Brilliant! Tip: While using drills, use [left-click] to collect ore and [right-click] to create tunnels fast.
zh_cn: 太赞了！ 提示：用钻子时，按鼠标左键收集矿石，按鼠标右键快速挖通道。

# O_01x07_Name
source: Ship Mining
zh_cn: 采矿船

# O_02x01_01_Description
source: You can test your handheld weapons and try out ship weapons here.
zh_cn: 你可以在此测试手持武器，试用飞船武器。

# O_02x01_01_Objective_01
source: Destroy targets
zh_cn: 击落目标

# O_02x01_01_Objective_02
source: Fire Gatling gun
zh_cn: 用加特林机枪扫射

# O_02x01_01_Objective_03
source: Fire missile launcher
zh_cn: 启动火箭发射器

# O_02x01_02_Description
source: Excellent! You can repair the fighter ship and fly it home.
zh_cn: 漂亮！你能修战斗机，然后飞回基地。

# O_02x01_02_Objective
source: Restore power to the fighter.
zh_cn: 恢复战斗机电力。

# O_02x01_Caption
source: Good.bot: Weapons
zh_cn: 友好机器人：武器

# O_02x01_Hint
source: First-rate! Tip: Weapons have a maximum range of 800m.
zh_cn: 第一名！ 提示：武器最大射程为800米

# O_02x01_Name
source: Weapons
zh_cn: 武器

# O_02x02_01_Description
source: This is a construction platform. It looks like there is enough materials to build your own ship. There is already a base to start from. Begin by adding a cockpit.
zh_cn: 这是制造平台。你有足够的部件造属于你自己的飞船。已经有了基础。可以先造驾驶舱。

# O_02x02_01_Objective
source: Add and weld a cockpit to control your ship.
zh_cn: 造驾驶舱控制飞船。

# O_02x02_02_Description
source: Good! Now you need functional thrusters in all six directions. Use ion thrusters for space travel. More thrusters means faster acceleration!
zh_cn: 干得好！现在造发动机六个方向都要有。太空飞行要离子推进器。推进器越多动力越大！

# O_02x02_02_Objective
source: Weld thrusters in all six directions.
zh_cn: 六个方向都要有推进器。

# O_02x02_03_Description
source: A ship also needs gyroscopes for orientation. More gyroscopes means higher sensitivity.
zh_cn: 造陀螺仪转向。陀螺仪越多灵敏度越高。

# O_02x02_03_Objective
source: Add and weld gyroscopes to your ship.
zh_cn: 为飞船造陀螺仪。

# O_02x02_04_Description
source: Lastly, your ship needs power. Either build reactors and add fuel, or build batteries that come with a small amount of power.
zh_cn: 最后还需要动力。造反应堆并添加燃料，或者造带有电量的电池。

# O_02x02_04_Objective
source: Power your ship.
zh_cn: 给飞船通电。

# O_02x02_Caption
source: Good.bot: Ship Building
zh_cn: 友好机器人：建造飞船

# O_02x02_Hint
source: I couldn't have done it better myself! Tip: Add more armor to protect the vital parts of your ship against collisions and weapons!
zh_cn: 我自己应该可以做的更好！ 提示：增加装甲，加强飞船的防御力！

# O_02x02_Name
source: Ship Building
zh_cn: 建造飞船

# O_02x03_01_Description
source: It looks like this place used to be pressurized. Pressurized rooms will replenish your oxygen and keep you warm. Repair the air vent to check the status of the room.
zh_cn: 看起来这地方加压过。加压舱为你供氧，维持你的体温。 维修通风口，查看室内情况。

# O_02x03_01_Objective
source: Repair the air vent.
zh_cn: 维修通风口。

# O_02x03_02_Description
source: Perfect! But a yellow light on the air vent means the room is not sealed. Repair the holes in the walls and the door to make the room air tight.
zh_cn: 太好了！可是通风口有黄灯警示，表示在漏气。去检修保证室内气密性。

# O_02x03_02_Objective_01
source: Make the room airtight.
zh_cn: 保证室内不漏气。

# O_02x03_02_Objective_02
source: Repair the holes in the walls.
zh_cn: 维修墙上通风口。

# O_02x03_03_Description
source: Notice that the air vent now shows a green light, indicating the room is sealed. A connected H2\O2 generator can now produce oxygen from ice and use the vent to pressurize the room.
zh_cn: 通风口处显示绿灯，已经不漏气。连接氢氧发生器用冰制造氧气为室内加压。

# O_02x03_03_Objective
source: Store ice in the H2\O2 generator access port on the roof.
zh_cn: 向氢氧发生器添加冰块。

# O_02x03_Caption
source: Good.bot: Pressurization
zh_cn: 友好机器人：加压

# O_02x03_Hint
source: Outstanding! Tip: Notice that your suit oxygen supply automatically replenishes when you are in pressurized environments.
zh_cn: 很好！ 提示：在加压区时，你的宇航服会自动补给氧气。

# O_02x03_Name
source: Pressurization
zh_cn: 加压

# O_02x04_01_Description
source: This looks like an advanced production facility. There is already ore in the large container, but the conveyor tubes are unfinished. Conveyor tubes transport items between blocks.
zh_cn: 这个看起来像是高级生产设施。 大储存箱内已经有矿石，但是输送机还没有做好。输送器能实现方块间的物料传输。

# O_02x04_01_Objective
source: Repair the conveyor tubes.
zh_cn: 维修输送机管道。

# O_02x04_02_Description
source: The refinery will automatically pull ore from the container and refine it into ingots. These can be turned into components by an assembler.
zh_cn: 精炼机会从储存箱内获取矿石，炼成锭子。可以用装配机做成组件。

# O_02x04_02_Objective
source: Build and connect an assembler to the refinery.
zh_cn: 造装配机连接到精炼机。

# O_02x04_Caption
source: Good.bot: Production
zh_cn: 友好机器人：生产

# O_02x04_Hint
source: You learn quickly! Tip: You can upgrade advanced refineries and assemblers with modules.
zh_cn: 你学的很快！ 提示：你可以通过模块升级高级精炼机和装配机。

# O_02x04_Name
source: Production
zh_cn: 生产

# O_02x05_01_Description
source: There are batteries floating in space that can be used to power this facility. Grids can be merged together with merge blocks. Use the tugship to merge the batteries with the station.
zh_cn: 太空中有漂浮的电池。可以用它为设施通电。可以用合并方块将网格合并。用拖船将电池和基站合并。

# O_02x05_01_Objective
source: Enter the tugship
zh_cn: 进入拖船

# O_02x05_02_Description
source: The ship is holding the batteries with its forward landing gears. Move the merge blocks close to each other so they can connect. Merge blocks will light up yellow when they get within range.
zh_cn: 飞船用起落架固定了电池。将合并方块移近让它们连接。合并方块靠近时会显示黄色。

# O_02x05_02_Objective
source: Connect the battery with the station
zh_cn: 将电池连接到基站

# O_02x05_03_Description
source: Excellent! Power is restored. Now you can connect your ship with the station. Use your connector to form a temporary connection. Connectors will be illuminated by yellow light when in range
zh_cn: 太好了！已经恢复通电。现在你可以将飞船连到基站。用连接器连接。连机器靠近时会显示黄色

# O_02x05_03_Objective
source: Press [{CONTROL:LANDING_GEAR}] when connectors are yellow to connect.
zh_cn: 连接器显示黄色时按{CONTROL:LANDING_GEAR}连接。

# O_02x05_Caption
source: Good.bot: Connections
zh_cn: 友好机器人：连机器

# O_02x05_Hint
source: You will be an expert in no time! Using connectors allow you to recharge ship batteries and transfer items.
zh_cn: 你很快就是专家了！ 你可以用连接器为飞船充电和转运物质。

# O_02x05_Name
source: Connections
zh_cn: 连接器

# O_03x01_01_Description
source: Now that you have taken care of the drone, take out the stations defences next. Most turrets and weapons have 800M maximum range.
zh_cn: 现在你已经控制了无人机，接着取出基站防御装备。大多数炮塔和武器的最大射程为800米。

# O_03x01_01_Objective_01
source: Disable turret 1.
zh_cn: 禁用炮塔1.

# O_03x01_01_Objective_02
source: Disable turret 2.
zh_cn: 禁用炮塔2.

# O_03x01_02_Description
source: This red signal indicates a hostile pirate station. These are often armed with automated turrets and drones.
zh_cn: 红色为敌方海盗基站。它们通常配备有自动炮塔和无人机。

# O_03x01_02_Objective
source: Destroy the drone.
zh_cn: 击落无人机。

# O_03x01_03_Description
source: Take out the station's antenna to prevent more drones from spawning.
zh_cn: 移走基站天线阻止更多无人机重生。

# O_03x01_03_Objective
source: Destroy the station's antenna.
zh_cn: 击毁基站天线。

# O_03x01_Caption
source: Good.bot: Combat
zh_cn: 友好机器人：战斗

# O_03x01_Hint
source: Target neutralized! Tip: Red signals can also indicate the presence of other players.
zh_cn: 已投降！ 提示：红色信号表示还有其他玩家。

# O_03x01_Name
source: Combat
zh_cn: 战斗

# O_03x02_01_Description
source: This looks like an automated construction facility. Projectors can be used to project saved blueprints of ships, so they can be reconstructed quickly.
zh_cn: 看起来像是自动建造设施。投影仪可用于建造保存的飞船蓝图。

# O_03x02_01_Objective
source: Find a way to turn on the projector.
zh_cn: 想办法开启投影仪。

# O_03x02_02_Description
source: A projector needs a connection with the blueprint from which you can start building. The station welders can do most of the work for you. The welders use components available in the station.
zh_cn: 投影仪需要连接到蓝图才能建造。用基站的焊接器就够了。组件都在基站内。

# O_03x02_02_Objective
source: Build the projection.
zh_cn: 建造投影仪。

# O_03x02_03_Description
source: Marvelous! Now all you have to do is to find a way to disconnect your ship and add ammunition to the guns. Disconnect the ship from the station and try it out!
zh_cn: 太好了！现在你需要设法断开飞船并给枪上弹药。

# O_03x02_03_Objective
source: Move your new ship out of the hangar to test it.
zh_cn: 将你的新飞船移出机库并试飞。

# O_03x02_Caption
source: Good.bot: Projectors
zh_cn: 友好机器人：投影仪

# O_03x02_Hint
source: You made quick work of that! Tip: You can use this facility or build your own to quickly build more ships. Remember to add fuel and ammunition!
zh_cn: 你的动作很快！ 提示：你可以使用此设施或者建造设施来造更多的船。记住补充燃料和弹药！

# O_03x02_Name
source: Projectors
zh_cn: 投影仪

# O_03x03_01_Description
source: This looks like an old exploration ship. It is equipped with a jump drive. Jump drives are used to transport ships over great distances. Find a way to repair the jump drive.
zh_cn: 看起来像一个老探险船。配备有迁跃引擎。迁跃引擎可能实现瞬间飞行至遥远距离。设法修复迁跃引擎。

# O_03x03_01_Objective
source: Repair the jump drive.
zh_cn: 维修迁跃引擎。

# O_03x03_02_Description
source: Jump drives can only be activated from a cockpit toolbar. Enter the control station and activate the jump drive. Remain seated while the jump drive powers up.
zh_cn: 迁跃引擎只能从驾驶舱攻击力激活。进入控制台激活迁跃引擎。充电时请坐好。

# O_03x03_02_Objective
source: Perform a jump.
zh_cn: 开始迁跃。

# O_03x03_03_Description
source: Jump drives can also use GPS coordinates to jump. Use the GPS coordinates stored in the LCD panels on board this ship to find a hidden location.
zh_cn: 迁跃引擎也可以使用GPS坐标。请找到并使用飞船面板中的坐标。

# O_03x03_03_Objective
source: Find the hidden base.
zh_cn: 找到隐藏基地。

# O_03x03_Caption
source: Good.bot: Jump Drives
zh_cn: 友好机器人：迁跃引擎

# O_03x03_Hint
source: Fasten your seatbelt! Tip: Don't get out your seat while jumping, or you will be left behind!
zh_cn: 坐好！ 提示：迁跃时不要离开座位，不然就把你丢到后面了！

# O_03x03_Name
source: Jump Drives
zh_cn: 跃迁引擎

# O_03x04_01_Description
source: This facility repaired unmanned drones to mine, build and defend the area. To control a ship remotely, you need a remote control block and an antenna.
zh_cn: 它可以维修无人机，建造和保护基地。需要远程控制方块和天线控制飞船。

# O_03x04_01_Objective_01
source: Repair the remote control block.
zh_cn: 维修远程控制方块

# O_03x04_01_Objective_02
source: Add an antenna to the drone.
zh_cn: 为无人机安装天线。

# O_03x04_02_Description
source: To control a ship remotely, press [Shift-K] to enter the menu, which shows ships within your antenna range, then select control. Make sure your suit antenna is toggled on!
zh_cn: 按SHIFT-K进入菜单,会看到天线覆盖范围内的飞船，选择控制，对飞船进行远程控制。 保证你的宇航服天线已开启！

# O_03x04_02_Objective
source: Take control of the drone remotely.
zh_cn: 远程控制无人机。

# O_03x04_03_Description
source: Fly the drone to the waypoint to test your drone. Don’t go too far though, your antennae need to stay within range of each other.
zh_cn: 试飞无人机到位标。 但不要飞的太远超出了天线的覆盖范围。

# O_03x04_03_Objective
source: Fly the drone towards the GPS.
zh_cn: 将无人机朝GPS坐标方向飞。

# O_03x04_Caption
source: Good.bot: Remote Control
zh_cn: 友好机器人：远程控制

# O_03x04_Hint
source: Talk about precision flying! Tip: Drones are handy if you like to build cheap and small ships.
zh_cn: 精准飞行！ 提示：无人机很轻便。

# O_03x04_Name
source: Remote Control
zh_cn: 远程控制

# O_03x05_01_Description
source: There is a small mining ship here that uses hydrogen thrusters. Hydrogen thrusters are powerful but require hydrogen to function. A ship can produce hydrogen from ice using a H2/O2 generator
zh_cn: 这里有一个小型采矿船配备有氢气推进器。 氢气推进器动力强劲但是需要氢气驱动。 飞船可以使用氢氧发生器用冰生产氧气

# O_03x05_01_Objective
source: Add Ice to the ship’s H2/O2 generator.
zh_cn: 向氢氧发生器添加冰。

# O_03x05_02_Description
source: The rear thrusters do not have conveyor connections with the hydrogen tank. Repair or add conveyor tubes to restore the fuel supply to the thrusters.
zh_cn: 后面的推进器没有连接到氢气罐。 维修或者添加运输机，恢复推进器燃料供应。

# O_03x05_02_Objective
source: Restore the fuel supply to the rear hydrogen thrusters.
zh_cn: 后面的氢气推进器燃料供应恢复。

# O_03x05_03_Description
source: Splendid! You can now use the ship's drills to mine more ice so it can refuel itself.
zh_cn: 太好了！你现在可以用钻子获取更多冰。

# O_03x05_03_Objective
source: Mine ice using the miner ship.
zh_cn: 用采矿船获取冰块。

# O_03x05_Caption
source: Good.bot: Hydrogen Thrusters
zh_cn: 友好机器人：氢气推进器

# O_03x05_Hint
source: Magnificent! Tip: Hydrogen thrusters can be used to escape planetary gravity.
zh_cn: 太好了！ 提示：逃离行星重力可以使用氢气推进器。

# O_03x05_Name
source: Hydrogen Thrusters
zh_cn: 氢气推进器

# O_0Fx01_01_Description
source: Well done, engineer! Now it is time to put your new skills to the test. There is a planet nearby, which is controlled by a pirate faction. Find the planet and take out the pirates.
zh_cn: 干得好！现在可以测试你的新技能了。附近有一颗行星，正被海盗控制着。 设法夺回它。

# O_0Fx01_01_Objective
source: Reach the planet.
zh_cn: 抵达行星。

# O_0Fx01_02_Description
source: Great job; you reached the planet! There is a pirate facility controlling the planet. It is up to you to find a way to disable it.
zh_cn: 干得好，你顺利抵达行星！海盗正控制着行星。想办法禁用它。

# O_0Fx01_02_Objective_01
source: Disable the pirate facility.
zh_cn: 禁用海盗设施。

# O_0Fx01_02_Objective_02
source: Disable pirate facility 2.
zh_cn: 禁用海盗设施2。

# O_0Fx01_02_Objective_03
source: Disable pirate facility 3.
zh_cn: 禁用海盗设施3。

# O_0Fx01_03_Description
source: Outstanding work! With the destruction of this facility the pirate commander has revealed himself in orbit above the planet. You know what to do!
zh_cn: 干得很出色！摧毁海盗设施后，海盗头子正处在行星上方。你应该知道如何处理！

# O_0Fx01_03_Objective
source: Destroy the pirate commander ship.
zh_cn: 摧毁海盗指挥舰。

# O_0Fx01_Caption
source: Good.bot: Final Objective
zh_cn: 友好机器人：最后目标

# O_0Fx01_Hint
source: Excellent! Tip: Share your experiences with other players, team up next time or compete against each other for new experiences!
zh_cn: 太棒了！ 提示：和大伙分享你的经验，下次组队或者互相挑战乐趣无穷！

# O_InitialQuest
source: There are small tasks for you to perform, these tasks can be activated by finding and activating specific button panels. There are several such button panels on this platform, go try it out!
zh_cn: 你还有个小任务，找到并激活按钮面板。平台上有好几个这样的面板，去试试吧！

# O_InitialQuest_Caption
source: Good.bot: Tasks
zh_cn: 友好机器人：任务

# Persons_VirtualAssistant
source: Good.bot
zh_cn: 友好机器人

# QuestlogDetail_Failed
source: Objective has been failed.
zh_cn: 任务失败。

# QuestlogDetail_Success
source: Objective was completed successfully.
zh_cn: 任务完成。
